# 从功能(feature)开始，而非从布局(layout)开始
> 不要从外壳(shell)开始，而是从实际功能开始。

例如，要构建航班预订服务。 可以从“搜索航班”等功能开始。
界面需要:

+ 出发城市字段
+ 目的地城市字段
+ 出发日期字段
+ 返回日期字段
+ 用于执行搜索的按钮
即可
# 细节稍后再说
> 细节最终都会很重要，但现在并不重要

## 抑制上色
通过灰度设计，你被迫使用间距、对比度和尺寸来完成所有繁重的工作。最终会得到一个更清晰的界面。
层次感很强，以后很容易用颜色来增强。

## 不要过度投资
低保真设计的重点是能够快速行动，这样您就可以尽快开始构建真实的东西。

草图和线框是一次性的——用户无法使用静态模型做任何事情。 用它们来探索你的想法，并在你做出决定后将它们抛在脑后。

# 不要过度设计
在开始实施之前，您不需要设计应用程序中的每一个功能； 事实上，如果你不这样做更好。
## 循环工作
不要预先设计一切，而是在短周期内工作。 开始于设计您想要构建的下一个功能的简单版本。

不要因抽象工作而不知所措。 尽早构建真实的东西。尽可能地让你的想象力不必完成所有繁重的工作。
## 做一个悲观主义者
如果某个功能的一部分是“可有可无”，那么稍后再设计。 首先构建可以用的简单的版本。

# 选择个性化
## 字体选择
版式在决定设计感觉方面发挥着重要作用。

如果您想要优雅或经典的外观，您可能需要在设计中加入衬线字体：

如果您想要更朴素的外观，或者想要依靠其他元素来提供个性，中性的无衬线字体效果很好：

## 颜色
关于色彩心理学有很多科学依据，但在实践中，你真的只需要注意不同颜色给你的感觉。

蓝色是安全且熟悉的——没有人抱怨蓝色：

金色则表示高贵和繁杂

粉色有点俏皮，不那么严肃

虽然尝试仅利用心理学来选择颜色并不是很实用——很多只是关于你看起来好看的颜色——当你试图理解为什么你认为某种颜色最合适时，思考一下会很有帮助 。
## 边框半径
尽管听起来是一个很小的细节，但在设计中是否以及多少圆角会对整体感觉产生很大影响。

小边框半径是相当中性的，并且本身并不能真正传达太多个性：

从大的边框半径开始会感觉更有趣：

…虽然没有边界半径感觉更严肃或更正式：

无论您选择什么，保持一致很重要。 在同一界面中混合使用方角和圆角几乎总是比坚持使用其中一种更糟糕。

## 语言
虽然本身不是视觉设计技术，但您在界面中使用的词语对整体性格有很大的影响。使用不那么个人化的语气可能会感觉更正式或更专业：
## 决定你真正想要什么

# 限制你的选择
## 提前定义系统
不必每次需要选择新的蓝色色调时都使用颜色选择器 - 从提前挑选的一组 8-10 种色调中进行选择。

同样，不要一次调整一个像素的字体大小，直到它看起来完美为止。提前定义一个限制性的字体比例，并使用它来做出任何未来的字体大小决策。

当你构建这样的系统时，你只需要做一次选择初始值的艰苦工作，而不是每次设计新的 UI 时。 前期工作需要做更多的工作，但这是值得的——它会为你节省大量的决策疲劳。
## 用排除法设计
当您使用一组受约束的值进行设计时，决策会容易得多，因为“正确”的选择要少得多。

例如，假设您正在尝试选择图标的大小。 您已经提前定义了尺寸比例，其中唯一的中小型选项是 12 像素、16 像素、24 像素和 32 像素。

要选择最佳选项，首先猜测哪个看起来最好，也许是 16 像素。 然后尝试两侧的值（12px 和 24px）比较。

这种方法适用于您定义系统的任何地方。 当您仅限于一组看起来明显不同的选项时，选择最好的一个便是小菜一碟。
## 所有东西系统化
